informe movimiento detallado de
elementos el sistema Permite llevar un
control del movimiento de los elementos
de inventario de cada área de trabajo
mediante el informe de movimiento
detallado de elementos este informe
tiene como fin Mostrar el movimiento que
ha tenido cada elemento en un periodo de
tiempo determinado y regularmente se
genera según las necesidades de cada
usuario para generar el informe de
movimiento detallado de elementos
debemos ingresar por la pestaña de
inventarios y en el grupo de informes
inventarios movimiento de elementos
seleccionamos la opción movimiento
detallado de
elementos al ser un informe tipo
impresión se nos abre la caja de diálogo
en la cual debemos de especificar
configuraciones iniciales para la
generación del reporte en esta ventana
debemos de configurar el rango de fechas
en el cual queremos consultar el reporte
la bodega el producto o Rango de
productos para el cual queremos
consultar nuestro informe entre otras
configuraciones iniciales para el
ejemplo indicaremos que vamos a
consultar el informe desde el primero de
enero del 2012 al 31 de diciembre del
2012 y en el campo bodega vamos a
indicarle que nos muestre el movimiento
para la bodega número dos de inventario
de
mercancías en los campos producto
inicial y producto final debemos de
indicar el producto o el rango de
productos para el cual quisiéramos
generar el reporte en este caso no le
indicaremos nada para generarlo
incluyendo todos los elementos en el
campo departamento línea podemos
seleccionar el departamento o línea de
productos en este caso no le indicaremos
ninguna línea específica también podemos
agrupar nuestro informe por diferentes
criterios el cual lo podemos seleccionar
dando clic en el botón de referencia que
nos despliega un listado con las
opciones disponibles de
agrupamiento o podemos también aplicar
algún filtro para hacer el informe más
personalizado después de haber indicado
las configuraciones para la generación
del informe vamos a dar clic en el botón
ver
reporte el sistema nos carga la
información y en el informe podemos
observar el movimiento detallado entre
el primero de enero del 2012 hasta el 31
de diciembre del 2012 también podemos
observar que nos está incluyendo el
movimiento para la bodega número dos que
fue la que seleccionamos en la ventana
de configuraciones iniciales y nos
indica que está incluyendo todos los
productos en el cuerpo del informe
podemos observar el código y nombre de
la
bodega el código y nombre del producto y
las columnas de documento con el número
de documento que me me está generando el
movimiento de cada elemento una columna
de fecha con la fecha de soporte de la
operación la columna de detalle del
movimiento con el detalle indicado en
cada operación la columna de cantidad
donde podemos ver el número de unidades
que movió la operación mostrando la
cantidad que sale o la cantidad que
entra en la columna costo unidad veremos
el valor unitario con el que fue vendido
comprado en bodeg o ajustado cada
elemento según
operación y en la columna de costo
observaremos el valor total de la
operación resultado de las cantidades
por el costo de cada unidad en la
columna saldo acumulado veremos las
cantidades totales de cada elemento de
inventario según el movimiento generado
por cada
operación También tenemos una columna de
centro de costos origen y centro de
costos destino con el código del centro
de costos al que se le está imputando el
movimiento generado por cada operación
Tenemos también el saldo a la fecha de
consulta en este caso el saldo a 31 de
diciembre del
2012 observando el total de
cantidades el total de Los costos
unitarios el total del costo total y el
total de cantidades acumuladas a la
fecha para cada elemento de
inventario esas mismas columnas las
tenemos disponibles para cada elemento
de control esto es todo ha acerca de
movimiento detallado de elementos